# 题目描述


<p>
译: zqzas
</p>
<p>
<br/>
奶牛们听说猪发明了一种秘密语言,叫做&#34;猪语&#34;,因为猪不想让FJ知道他们在商量什么.奶牛们也感觉这样很不错,所以她们想发明他们自己的语言,牛语.
</p>
<p>
想把一个普通的英语单词转换成牛语很简单.如果一个单词的以一个元音字母(&#39;a&#39;,&#39;e&#39;,&#39;i&#39;,&#39;o&#39;,&#39;u<i>)开头,那么只需在 这个单词的结尾加上&#34;cow&#34;.例如,&#34;udder&#34;需要变成&#34;uddercow&#34;; 如果一个单词的第一个字母不是元音字母,那么只需把这个单词的第一个字母放到单词结尾,然后再在结尾加上&#34;ow&#34;.例如 &#34;farmer&#34;需要变成&#34;armerfow&#34;.</i> 所以&#34;the cows escape at dawn&#34;就会变成&#34;hetow owscow escapecow atcow awndow.&#34; 奶牛们自信地以为这样就可以不让FJ知道他们的&#34;越狱&#34;计划.
</p>
<p>
可惜奶牛们都不是语言学家,他们觉得这样的翻译太无聊了,所以这个任务就交给你了. 你需要将N (1 ≤ N ≤ 100)个英语单词翻译成牛语,单词长度在3到40之间.
</p>
<p>
<br/>
输入格式:
</p>
<ul>
<li>
第1行: 一个整数N.
</li>
<li>
第2行到第N+1行: 每行一个单词.
</li>
</ul>
<p>
<br/>
输出格式:
</p>
<ul>
<li>
第1行到第N行,每行一个相应的牛语单词.
</li>
</ul>
<p>
<br/>
样例输入:
</p>
<pre>5
udder
farmer
milk
aaa
zzz
</pre>
<p>
样例输出:
</p>
<pre>uddercow
armerfow
ilkmow
aaacow
zzzow
</pre>
